# hongo.app
本郷祭などのアプリを開発するプロジェクト
# 概要
本郷祭のアプリとか。最早なんだかよくわからない

なんだか[これ](https://github.com/afes-website/cappuccino-app)の劣化コピーにしかならなそうな雰囲気
# 構成
```
[Hongo.app]
        ├── [HSP](HSP製インタフェース)
        └── [panflet_harib1](デジタルパンフレット)
```

# 使い方
まだ決まってませーん

# 資料
[こちら](https://1drv.ms/u/s!Aon8nRZeqfoukzWwV8x0jwOCffax?e=hWWfsY)からもご覧ください
- 学校の地図をアプリ化
- コロナ濃厚接触者通知　←厚労省の接触確認アプリで十分
- 各種申し込み
- ライブなど
- タイムスケジュール
- 体育祭とかも使えるように(汎用性)
	- 汎用性を持たせるにはIDを管理？
	- (気づかずにIDできれいに管理するように)
	- クッキーでできる！！！
	- 親は外部扱いでリストバンド管理？
	- 入ったときに勝手になるのは費用がかかる→バーコード読み込んで管理
	- リストバンドを普通のプリントでできるように＞
	- 2万人だったら業者頼まないと
	- 2万本で37万(カラー) 入場券で良くない？
	- QRコードをかざしてもらう
	- データはホームページのサーバーのうらで使う
	- 「Googleアカウントでログイン」を実装する
	- +こっちから割り振っておく
	
## 通知とばせるように
- アプリ側の問題(メアドを入れてもらうgoogle account認証実装、やだったらサヨナラ)
- LineBotで全部やる！！！！(公式アカウント 保守が大変、いじくれない)
- 管理する側のインターフェースもしっかりしないと

## IDをサーバーが記憶しておいて、教室の生徒がかかったら通知？

## 2Dが積層してるみたいに
なんとかなる

## (教室の込具合)
- QRコード(NFCたぐ)で読み取って人数を検知(本郷入場前に人数入力)
- 入るときに待ち時間表示するためにQRコード読み取り(必須)
- ORカメラ感知でラズパイで計測(クロームブック活用)
- スタンプラリー的に出るときにも(家に帰った人の分がわかりやすいように)
- スタンプラリーの景品をもらったら、帰った判定
上に書いたようにやればいい

## オープンソース(？)にして、来年とか他の学校も使えるように
UIをしっかり作っておく

## サーバーを借りる？
### Webサーバー借りる場合
- HTMLをアップロード(OSカスタムはAWS)
- PHPとかCGIはアップロードするのみ
- アプリを動かす場合には仮想マシンをかわなきゃ(AWS AZURE GCP)
- 仮想マシンはOSも自由
### 回線引いてルーターポート開放すればなんとか？？？
(セキュリティー的に…)
## 言語
- JavaScript
- HTML
- GO
- SWIFT(iPadのPlaygroundsというアプリで作れる)  

## リストバンド(紙)をつけさせる？ 
- 教室状況
- 感染通知
- *パンフレット*
- 麻布カプチーノ(接触確認PWA)
- 紙でもよくね
- (ガラケー　WindowsPhoneユーザーは切り捨て)
- IDとパスワードをQRで読み込み、ログインさせる。

## 段階
1. 欲しい機能確定＋ピクトグラム？？？でシステムの仕組みを書き出す
1. 一回かんたんなものを構築
1. 本番

## 使用言語
- HTML(PHPとCSSとJ.S.を並べる言語)
- PHP(データーベース整理)
- CSS(デザイン用)
- JavaScript(サイトを操作するためのもの)
- GAS(スプレッドシート、LineBotを使うなら)
- Java,Swift(アプリ開発用)

- 結論、アプリは無謀！！！！
- PWAでいきましょ
- 開発環境はWindows or MacでVisual Studio(無料版)で行く
- ソースコードの共有

# ライセンス
このリポジトリ内のファイルは全て、 本郷学園 本郷祭実行委員 電脳部 技術課 Webアプリ開発チーム によって製作されました。無断でのファイルの使用、改変、転載はおやめください。


Copyright(c)Hongo junior and senior high school, School Festival Executive Committee, Cyber Department Technology Division, Web application production team 2022 All rights reserved.


(中二病っぽい名前なのは[この人](https://github.com/DailyGeekTech)のせいです)
